ای بیدار این کشور... یا بیدار ایران!
پیرخاک مال حیدرت... یا بیدار ایران!
سر کوی بلند فریاد کرده... علی‌شیر خدا را یاد کرده...
علی‌شیر خدا را یاد کرده... علی‌شیر خدا یا شاه مردان...
شهادت را نصیب ما بگردان... شهادت را نصیب ما بگردان...
الله... الله اکبر... خامد ایرحمه... هولاد مولفنایه... هولاد حیده...
الله اکبر... خامد ایرحمه... هولادمون فدای هولاد حیده... هولادمون فدای هولاد حیده...
الله اکبر... خامد ایرحمه... هولادمون فدای هولاد حیده...
بشنوِ آن گوشی که می‌خواهد بین ما بردم تفرق بنداخت!
با هر گوشش را اعتقاد...
جاویدان ایران با هر گوشه جا اعتقا... پدر و مادر یادم داد... جاویدان ایران... پدر و مادر یادم داد... جاویدان...
ایرانی ترن می‌دهد به تاریخ زندگی... یا ایران یا شهادت مرگ باعظه...الله اکبر... قابل ای اهبر... بگو... اطمینه...
وقت‌تان به خیر باشد دوستان خوبه‌ام. در کنارتان هستیم از رادیو معارف، موج فرکانس نود و شش مگاهرتز، سپاسگزاریم از همراهی‌تان با این رسانه‌ی دینی...
انشاالله بتونیم همراهان خوبیم تا پایان نوبت کاری امروز دوشنبه چهارده‌ها مردی به هیچ هزار و چهارصد و پنج شما باشیم تا ساعت چهارده یک سری برنامه‌ها هست، یک سری به جدوله‌پخش برنامه‌ها می‌زنیم، ببینیم که چه برنامه‌هایی است.
تا لحظات دیگر، یک قطعه از دریا برای شما عزیزان پخش می‌شود، اشاره به شعارهای قرآنی در قالب نمایش دارد این برنامه، بعد از آن هم یازده و سی دقیقه به سوالات شرعی شما عزیزان پاسخ داده می‌شود در برنامه‌ی زمزم احکام، برنامه‌ی به امید دیدار یازده و چهار و پنج دقیقه برنامه‌ای است که با آن به استقبال اعزان ظهر به افق شهر مقدسه قم خواهیم رفت، ه
خواهد بود. برنامه‌ی بربال سخن دوازده و سی دقیقه برای شما پخش می‌شود، پای منبر اوجتالستان و المسلمین رفیعی می‌نشینیم و یاران امامرضا علیه السلام را می‌شنویم، تبیین می‌شود توسط ایشان، بعد از آن هم سیزده و ده دقیقه دعای شریف توسل را برای با همدیگر زمزمه می‌کنیم.
ساعت سیزده و سی دقیقه حکایت آزادگی را خواهیم داشت و سیزده و پنج و پنج دقیقه حسن ختم و پایان‌بخش برنامه‌های این نوباتکاری هم پیام ولایت خواهد بود بر گزیده‌ی بیانات رهبر شهیدمون هست.
سپاسگزاریم از همراهی‌تان برای شنیدن برنامه‌ها دوباره و چندباره می‌توانید به ایران صدا نقطه‌های آر مراجعه بکنید، برنامه‌ی کاربردی را روی تلفن همراه‌تان نصب بکنید و همپخش زندگی شبکه‌های رادیویی را داشته باشید، همه‌ی شبکه‌های رادیویی هم استانی هم سراسری و همین‌که دسترسی خیلی ساده‌ای به آرشیو زمانی و برنامه‌ی رادیوها داشته
سال بفرمایید، برای نظر دادن در مورد برنامه‌های رادیو معارف هم می‌توانید با سامانه‌ی سی هزار پانصد و پنجاه و سه ارتباط برقرار بکنید پیام بفرستید و یا اینکه اگر دوست دارید زنگ بزنید توضیحاتی دارید، صفر بیست و پنج، سیصد و بیست و نه، ده پانصد و پنجاه و یک و صفر بیست و پنج، سیصد و بیست و نه، ده پانصد و پنجاه و دو را شماره‌گیری بکنی
اگر بخواهیم از قرآن به معنای حقیقی کلمه بهره ببریم باید با معارف قرآن و مفاهم قرآن آشنا بشویم
و رحمان الرحیم عرض سلام و ادب دارم محضر همه‌ی شما شنوندگان عزیز علاقمندان ساحت قدس قرآن کریم با یک قطره از دریا در خدمت شما هستیم امیدوارم که مهیایی شنیدن یک نمایش جالب باشید برای همه‌ی ما پیش‌آمده که یک چیزی را خیلی دوست داشتیم بارها هم از خدا خواستیم تلاش ویژه کردیم بهش برسیم نرسیدیم بعدا فهمیدیم چقدر خوب شد که بهش نرسیدیم
یا نفر اصرار دارد با شخص خاصی ازدواج بکند خیلی هم تلاش می‌کند عاقبت نمی‌شود بعد که همان شخص با دیگری ازدواج می‌کند تو زندگی می‌رود صداش درمی‌آید اتفاقاتی می‌افتد طرف خوشحال می‌شود می‌گوید چقدر خوب شد من با این شخص ازدواج نکردم اصلاً نمی‌توانستم مثلاً چنین اخلاقی را از او تحمل کنم یا برای ما پیش‌آمده که از چیزی خوش‌مان نمی‌آ
خیلی از جوان‌ها شاید دوست نداشته باشند آقا پسرها برند خدمت سربازی بدی وقتی که می‌روند برمی‌گردند می‌گویند که این مدت سربازی ما را به مرد بار آورد خیلی استفاده کردیم خیلی چیزها یاد گرفتیم مسئولیت‌پذیر شدیم مهیای تشکیل خانواده شدیم به معنای واقعی پدر مادر تا قبلش حاضر نبودند برای ما دختر بگیرند ازدواج بکنیم اما بعد سربازی حاضر شدند
که بین آقا سعید و همسرشان نگار خانم چه مکالمه‌ای اتفاق افتاده بشنویم؟
اگر بای خدا نکنه به خدا بخواهی که سیاه می‌شوییم در شرکت را باید گل بگیریم اگر نشه!
این‌جوری که تو داری رانندگی می‌کنی سریجان ما هیچ وقت نمی‌رسیم سالم‌برس نیستیم!
اه! می‌گوینی چه؟ چرا ماشین خاموش شد؟
خاموش شد؟
آره؟
می‌گوینی چه؟
بسه ببینم! چرا روشن نمی‌شود؟ روشن شدی که لحنتی! اه!
آرون باش سایی! چه خبر بی‌جوری سکته می‌کنی آه! آرون باش!
سکته کنم بهتر از اینکه برشین کسبشم! ده روشن شدی که!
مجرا خیلی هیجان‌انگیز شده!
بعدش اینکه ریچی دیگه طرف کلاهبردار از آب درآمد!
حالا قضیه از اینجا شروع می‌شود که درست شرکت آرمانینا طرف قرارداد بوده!
اما هم پولی نگرفته، هم تو هفت‌بالی به عنوان مجرم شناخته شده! یعنی آن طرف که رفته، گرفتاری‌هایش کلاً مانده پای این بند خدا!
سعید! حواست هست اگر آن روز ماشین ما را جا نمی‌زد چه برای سرمان می‌آمد؟
چقدر بد و بیرا گفتم! چقدر داد و بیداد گرفتم! خدایا من را ببر!
تازه نگار جالب اینجا است که قیمت شرکت ما پایین‌تر از شرکت آرمانینا بود! یعنی می‌رسیدیم قرارداد مال ما بود! بعدش هم خر بیا و باقلی بارکن!
بله، نظیر این واقعی که برای آقا سعید اتفاق افتاده در زندگی‌های دیگر هم گاهی می‌بینیم، حتما شنیدید داستان او مسافری را که چقدر تلاش کرده بود برسه به پرواز و هرچه تلاش کرده بود نرسیده بود.
به خاطر ترافیک، مشکلات دیگر و بعد شروع کرده بود بد و بیرا گفتن به زمین و زمان و اینکه چند میلیون تومان پول من به عبط بلیط این هواپیما سوخت.
بعد خبردار می‌شود که همه‌ی هواپیما سقوط کرده همه‌ی مسافرها از بین رفتند.
او وقت شروع می‌کند خدا را شکر کردند خوشحال از اینکه عمرش به دنیا بوده.
از این‌جور مسائل زیاد است لذا قرآن کریم در یک آموزه‌ی مهمی در قسمتی از آیه‌ی دویست و شنزدهم از سوره‌ی مبارک بغره با اشاره به همین اموری که ما بارها تجربه کردیم، ببینید چه بیان نورانی دارد. این آیه را با گوش جان بشنویم.
وعصا فکرهو شیئا و هو خیر لکم.
وعصا ان تحبو شیئا و گوشرون لکم. والله یعلم لا تعلمون.
چه بسا چیزی را خوش نداشته باشید حالان که خیر شما در آن است و یا چیزی را دوست داشته باشید حالان که شر شما در آن است و خدا می‌داند و شما نمی‌داند.
اشاره به شعارهای قرآنی توسط حجت‌الاسلام والمسلمین استاد روح‌الله راصل حافظ و کارشناس قرآنی در برنامه‌ی یک قطره از دریا.
بله آیه را با همدیگر شنیدیم، فرمود بسا چیزهایی هستش که خوشتان نمی‌آید ولی به نفع‌تان است، چیزهایی هست دوستش دارید اما شر برای شما و شما نمی‌دانید خیر و شرتان در چیست ولی خدا می‌داند.
پس کارهایتان را به خدا بسپرید.
لذا با هستی بر دو امر مهم صبور بود، یکی صبر بر اموری که آنها را خوش نداریم، یکی هم صبر بر اموری که دوستشان داریم.
مولا الموعدین امیرالمؤمنین علی علیه السلام در حکمت پنجا و پنج نهج‌البلاغه فرمودند از صبر و صبران، صبران علی ماتکره و صبران عمات و حب.
صبر دو جور است، صبر بر آن چیزی که ناخوشاینده و صبر بر آنچه که دوستش داری.
اگر بنده‌ی مؤمن واقعاً معتقد باشد به اینکه خدای متعال ولی اوست، اگر به این اعتقاد داشته باشد، به تقدیرهای
اون وقت مثل ابراهیم خلیل به استقبال آتش نمرود می‌رود و عاقبت می‌بیند که در آتش نمرود می‌رود.
در آتش نیست، در گلستان است.
شاعر اینجا زیبا گفته می‌گوید باید خلیل بود و به یار اعتماد کرد، گاهی بهشت در دل آتش میسر است.
خیلی مهم است، مؤمن گاهی از اوقات به زندگی خودش که نگاه می‌کند، حس می‌کند که الان در دل آتش است، در دل انواع و اقسام ابطلاعات و گرفتاری‌ها است.
اما اگر اعتماد کند به خدا، از کردیم قرآن فرمود، الله ولی‌اللهین آمنون.
خدا ولی توست، خدا سرپرست توست.
در روایت که خدا هر چه تقدیر کند خیر بند مؤمنش است.
وقتی به خدا اعتماد کرد، اون‌وقت راحت این تقدیرها را می‌پذیرد.
آن چیزهایی که خوش ندارد و سرش می‌آید راحت می‌پذیرد.
آنچه که دوست دارد و بهش نمی‌رسد راحت با او کنار می‌آید.
سورهٔ این گفتگو کردیم که خوب است تو تقدیرهایمان عجله نکنیم و به مناسبت پای آیهٔ دویست و شنزده از سورهٔ مبارک بغره بودیم.
انشاالله با این آیه زندگی کنیم، در پناه قرآن باشید.
ای اهالی ایمان، اهل دوری از شیطان.
این آیهٔ ظهور موعود، دلشیفتگان حق را بی‌تاب کردند.
این آیهٔ آن‌ها را به صفنهٔ حضور کشانده‌اند.
اگرچه هنوز جراحتی که از شهادت علم‌دار بر قلب لشکر امام حسین نشسته تازه است.
اما چه جای مانده؟
از عشق هر چهره روان چشمهٔ آبه، کلیس ولی شهر پر از عطر گلابه،
سوزاند اگر حادث پروانهٔ ما را، لرزاند اگر بار غمیشانهٔ ما را.
در فطرت یاران علی دوست بدی نیست، در فطرت یاران علی دوست بدی نیست،
جز خونش و جانهٔ حکم ندی نیست، از مرد چه واچی است در این راه حسینی.
از مرگ نترسی چه فرمود خمینی ما را بکشید ای دلتان زارتر از پیش.
بیدار شود ملت و بیدارتر از پی.
بای انگر خامنهٔ حکم جهاتم دهد.
باید که در این حادث توبیخ شود خط.
در سیب دهی مبرت تاریخ شود خط.
ای شب زدگان از سف خورشید بترسید.
از سایهٔ خودنی بترسید بترسید.
این راه که بیرحم را دگر نیست بدانی.
دوران به زندر را دگر نیست بدانی.
در پچر فرناوی بدون بال سرآبی.
در کل جهان منطقهٔ عم نیابی.
در گوسهٔ این خاک‌کنون حادث خیز است.
چون از سوی ما هر چه گزینه روی می‌زد.
پاره در پاره پشت جهانی.
چون لشگر مختار همه ملتقمانی.
ایرانی پرجاذب مانند کیانی.
برخیز و براخز که بغداد خراب است.
چون لشگری از ملتقمان پابره.
تهدید شدی خست برو از چه می‌کسی.
در راه سلیمانی ما نیست چه کسی.
حق داری اگر خست که از ما به هر آسی.
در حملهٔ ما راه فراری نشناسی.
دیدی اگرچه همه بی‌دینیشان را.
برخاچ بمالیم همه بی‌دینیشان را.
باید اگر قاملی پشت جهابم.
پیدای سردان بول سائق سرزر.
یک لندهٔ کپچه به سر خست می‌آرزد.
هی‌ها که پیروز شود دشمن اسلام.
در جبههٔ بحرین و عرق و یمن و شاه.
ما قدرت حقیم تلاویم ضعیف است.
ما نیروی قدسی مهدف قدس شریف است.
بخشود روی ما نظرگاه تو ای قدس.
از کرو و بلا می‌گذرد راه تو ای قدس.
آهی حرم محترم ای قدس می‌آیی.
بر حیبت قاسم قسم ای قدس می‌آیی.
ما پیرو به زهرآق با علی در پی نوری.
ما منتظر مهدی شانبخت ظاهوری.
در روز ظاهورش که شگفت از مراصم.
چون هم‌ره مهدی است ابو مهدی و قاصد.
سردار به همراهی آلیا می‌آید.
ای اهل حرم می‌رو علمدار می‌آید.
ای اهل حرم می‌آید.
آگاه باشید که این خاک.
آج گاه آشورائیان و قلعهٔ تسخیر ناپذیر آزادگان است.
خروش موج‌های خلیج فارس و سلابت کبیرهای تفتیدش.
گواه ارادهٔ ملتی است که مرگ با عزت را بر حیاط ضلیلانه ترجیح می‌دهد.
ما سینه‌هایمان را سپر تیرهای بلا کرده‌ایم.
و در دفاع از حریم این آب و خاک اسلامی.
هیچ حراسی از سفارایی دشمنان نداریم.
اگر دشمن گمان برده که ارعاب زانوی تسلیم به زمین می‌زنیم.
زهی خیال باطل.
شمشیر غیرت ایرانیان در نیام بی‌قرار است.
و هر طرح رزی با آتشی سوزان و ویرانگر پاسخ داده خواهد شد.
ما بیداریم.
و این میدان.
آره جولانگاه ماست.
ای لشکریان فرمانده.
از فیض شهادت جامانده.
فرمانده کل قبال با آیه نسل خدا در جبهه حق ما را بینک فراخوانده.
الله قلا از این قدرت.
الله قلا از این شوکرت.
الله قلا از این حیبت.
ماشاالله.
به اینجور اهل پیکارم از حق طرف دارم تحت فرمان و امر علم دارم خرد نمی‌افده رو پرچم ایران.
تا که خون تو رگ آمد نمی‌گذارم.
برادر برادر ضربه آخر رو بزن ضربه آخر رو بزن.
به قلبت لاویب شاهد و خیبر رو بزن ضربه آخر رو بزن.
به قسم عقیل کاخ ستمگر رو بزن ضربه آخر رو بزن.
به گیر انتقام و قاتل رهبه رو بزن ضربه آخر رو بزن.
موشک و بردار رو بزن فتنهٔ دنیا رو بزن خوشگی و دریا رو بزن ریشهٔ کفار رو بزن.
سیلاق بدت رو بزن حوج مکرر رو بزن تند و زدیسه رو بزن ضربهٔ آخر رو بزن.
این بوده طریقت شاق شهید.
مثلی لای و وایع و مثل یزید.
لبهٔ که ساله‌ان بعد ساله.
هر کسی غیوره و وطن‌فرست می‌گیر پرچم ایرانو به دست.
مشت گرهن مودهٔ رهبر ما پیغامش مبارزه است.
الله الله ماشاالله انصارالله یا حسبالله هر که دارد جرات غالوب‌الله.
بسم‌الله برادر برادر ریشهٔ کفار رو بزن ضربهٔ آخر رو بزن.
به فرمان رهبر دشمن خونخوا رو بزن ضربهٔ آخر رو بزن.
بدون توقف تمام حیفا رو بزن ضربهٔ آخر رو بزن.
به گیر انتقام و قاتل سردار رو بزن ضربهٔ آخر رو بزن.
مشک و بردار رو بزن فتنهٔ دنیا رو بزن خشکی و دریا رو بزن ریشهٔ کفار رو بزن.
سلاق برتر رو بزن موج مکرر رو بزن تن و زدی سر رو بزن ضربهٔ آخر رو بزن.
مشک باران باتو مشت رجعت خان با ما.
حریم ایران باتو. هر شب ایران با ما.
آتش میدان باتو. شب خیابان با ما.
شلیک باتو دعا با ما. حمله باتو دفاع با ما. خدا باتو خدا با ما.
مند تحریرت شاق شهید، مثل‌های ایلای و وایع و مثل یزید.
لبیک از سال قولآهبر در ساله.
لب‌بای کسانه قلبعدر ساله...
برق ملت ایران با بسیار در ملت‌های دیگه‌این است که ملت ایران این جرات را دارد که بگوید که آمریکا متجاوز است، آمریکا دروغ‌گو است، آمریکا قریب‌کار است، آمریکا مستقبر است و مرگ بر آمریکا.
می‌کنم به نام کشورم از فداییان حیدرم سید مجتبا، سید مجتبا...
سید مجتبا رهبرم، سید مجتبا سید مجتبا رهبرم فقط...
حیدر امیر و سرورم فاتح نبرد خیبرم...
سید مجتبا، سید مجتبا، سید مجتبا رهبرم
بگو به آوای جلی لند به دشمن علی، تا روز پیروزی منم منتقم سید علی
ما همگی پای وطن با دل و جان پشت ولی کشور ما پر شده است منتقم سید علی، منتقم سید علی
مرگ بر امریکا، مرگ بر اسرائیل
وعدهٔ حق می‌رسد روز رهایی جهان
می‌گردد کاخ ظلمت به زودی ویران
حالا باز شده یکدست تمام ایران
منتظره، فرج...
پرچم ایران بالا، مرگ بر امریکا
بلند بگو ماشاالله، مرگ بر امریکا